---
title: "ログインパスワードについて"
description: "ログインパスワードについて"
category: "生活鯖について"
order: 190
draft: true
---
## 概要

メインサーバーと資源サーバーにLoginSecurityプラグインを導入しています。
なりすましや乗っ取りを防ぎます。

## 初登録

パスワードが未登録の場合、以下の画像のようにメッセージが表示されます。 *画像は移行保留です（LoginSecurity\_register.png）* パスワードは4文字以上32文字までで設定してください。
ユーザ名から「@」 や「 #」 などの特殊文字を削除されます。
ユーザ名が3文字から32文字までログインができます。
しかし、一定時間内にパスワード登録できなかった場合、キックされます。
キックされた場合、再度ログインしてパスワード設定してください。

## コマンド紹介

| **コマンド** | **説明** |
| --- | --- |
| /register "password" | パスワード登録 |
| /login "password" | ログインする。(ログアウト状態を解除する。) |
| /changepass "oldpassword" "newpassword" | パスワードを変更する。 |
| /logout | ログアウトする。(サーバーから切断されるわけではない。) |

## 注意事項

ログイン時のパスワード入力で10回間違えると、
以下の画像のようにメッセージが表示されてキックされます。
*画像は移行保留です（LoginSecurity\_passlimit.png）* もしパスワードを忘れた場合は、
チケットを発行してパスワードリセット依頼をしてください。
チケット以外では対応しませんので、ご承知おきください。
パスワードをリセットしますので、再ログインしてパスワードの再登録してください。
現時点のペナルティは、
草ポイントの現・累計ポイントをゼロにするなど減点を考えています。
※ペナルティは変更することがあります。
